---
layout:     post                    # 使用的布局（不需要改）
title:     Xamarin.Forms集成Custom Vision-Chapter6：Android项目代码              # 标题 
subtitle:  将微软Custom Vision集成到Xamarin.Forms程序 #副标题
date: 2019-05-27 12:00:00 +0800            # 时间
author:     BY 碧雪晴天                     # 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg    #这篇文章标题背景图片
catalog: true                       # 是否归档
tags:                               #标签
    - Xamarin
    - Xamarin.Forms
    - CustomVision.AI
---

## 本文主要内容

为Android项目编写代码。

Android的TensorFlow模型包含两个文件，模型和tags文本分为两个文件存储。

#### **0.添加模型文件**

首先根据[Xamarin.Forms集成Custom Vision-Chapter3：项目结构](https://zy55769068.top/2019/05/25/Xamarin.Forms-customvision-chapter-3/)中的说明将`model.pb`文件和`labels.txt`文件添加到Android项目中，设置生成操作为AndroidAsset。

#### **1.代码逻辑实现**

前面的章节我们已经导入了 `Xam.Android.TensorFlow` NuGet包。

Android项目中新建`TensorFlowClassfication`文件夹，在文件夹中新建`TensorFlowClassification`类，实现共享项目的`IClassification`接口。

```cs
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using System.Linq;
using Android.App;
using Android.Graphics;
using DogOrCat.Events;
using DogOrCat.Interfaces;
using Org.Tensorflow.Contrib.Android;

namespace DogOrCat.Droid.TensorFlowClassfication
{
    public class TensorFlowClassification : IClassification{
        public event EventHandler<ClassificationEventArgs> ClassificationCompleted;
        public async void Classification(byte[] bytes)
        {
            //识别代码部分
        }
    }
}    
```

#### **2.实现根据模型识别图像**

以下代码参考了微软官方例子中，Android系统的识别代码。

官方的示例地址为：  
[cognitive-services-android-customvision-sample](https://github.com/Azure-Samples/cognitive-services-android-customvision-sample)

代码的主要逻辑为：

1.首先加载识别模型，加载Tags文件。

2.模型不能直接识别图像文件，所以需要将图像文件转换为二进制。

3.转换为二进制时，需要首先根据识别模型的需求，调整图像大小。

4.需要将每个像素根据红、绿、蓝转换为一个float array。

5.调用Feed方法，将转化后的float array提交到模型。

6.调用Run方法，执行识别。

7.调用Fetch方法，接收识别结果。

8.识别完成后将结果存入ClassificationEventArgs，触发ClassificationCompleted事件。

代码如下：

<script src="https://gist.github.com/zy55769068/5ea9a11d5c02d6bb653646ebef163e8a.js"></script>


**Android项目的识别功能完成。**